តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
កុំរំខានគាត់។
លោកគ្រូ តុង
ចៅហ្វាយរបស់យើងរវល់ពេកហើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ស្គ្រីបរបស់លោកគ្រូ តុង...
យើងបានពិភាក្សាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីចំណុចខ្លាំងនោះទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​តែ​ចំណុច​ខ្វះខាត​ប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម ប្រាកដណាស់។
យកល្អគួរតែនិយាយអំពីចំណុចខ្លាំងជាមុនសិន។
អ្នកណាក៏អាចរើសចំណុចខ្វះខាតបានដែរ មែនទេ?
Xiao Ma
តើខ្ញុំគួរផឹកទឹកខ្លះឥឡូវនេះទេ?
បន្តទៅ បន្តនិយាយ។
លោកគ្រូ តុង លោកគ្រូតែងតែសរសេររឿងភាគខ្លីៗអំពីជីវិត មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាមិនសូវស្គាល់ទេ...
ជាមួយនឹងនិន្នាការសំខាន់ៗបច្ចុប្បន្ន។
ទីមួយ គ្រោងរឿងស្នេហារបស់អ្នកគឺជារឿងប្រឌិត។
ផងដែរ
គ្រាដ៏ផ្អែមល្ហែម គ្រាដ៏រំភើបរីករាយ ឈុតថើបគ្នា និងគ្រាដ៏ក្រៀមក្រំ សុទ្ធតែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រាំយ៉ាងផ្អែមល្ហែម បីយ៉ាងដ៏រំភើបរីករាយ មួយយ៉ាងក្រៀមក្រំ និងការថើបមួយក្នុងមួយវគ្គ...
នោះជាស្តង់ដារ។
លោកគ្រូ តុង ផងដែរ
«កត្តាពេញចិត្ត» របស់អ្នកមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
លោកគ្រូ តុង ក៏អាចប្រាប់បានដែរ
ថាអ្នកមិនបានណាត់ជួបច្រើនទេ។
សូម្បីតែជីដូនរបស់ខ្ញុំក៏មិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
នៅពេលដែលអ្នកដឹកនាំជួបគ្នា ត្រូវតែមានការសម្លឹងមើលដ៏ក្តៅគគុក។
ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
តាមពិតទៅ ប្រភេទនេះមានរូបមន្តរបស់វា។
ដូចជាជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់នាយកប្រតិបត្តិ...
គាត់​ដូច​អ្វី,
របៀបដែលគាត់និយាយ របៀបដែលគាត់ប្រព្រឹត្ត។
អ្នកគួរតែអានស្នាដៃបន្ថែមទៀតនៅក្នុងវិស័យនេះ។
ហើយការប្រកួតប្រជែងអាជីវកម្មនេះ...
ក៏មិនគួរឱ្យរំភើបខ្លាំងដែរ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មនុស្សម្នាក់អាចប្រាប់បានថា...
ក្រុមរបស់អ្នកទំនងជា...
មិនមានការប៉ះពាល់ច្រើនចំពោះសង្គ្រាមអាជីវកម្មទេ។
អ្នកមិនសូវចេះច្រើនអំពីវិស័យនេះទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកជំនាញខាងសង្គ្រាមអាជីវកម្មមែនទេ?
ចាប់ខ្ញុំ...
ទឹកខ្លះ បន្ថែមទឹកខ្លះ។
អ្នកកែសម្រួលរបស់យើងម្នាក់ៗ...
អានប្រលោមលោកមួយចំនួនធំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
យើងត្រូវតែស្គាល់យ៉ាងច្បាស់អំពី trope នីមួយៗ។
លោកគ្រូ តុង
សូមក្រឡេកមើលស្គ្រីបបច្ចុប្បន្នរបស់យើងនៅទីនេះ...
សូម្បីតែឈុតឆាកសម្ដែងធម្មតាមួយ...
មិនទាន់ត្រូវបានសរសេរនៅឡើយទេ។
នេះពិតជាមិនអាចទទួលយកបានទេ។
យើងមិនអាចអនុម័តរឿងនេះបានទេ។
អេ៎! អ្វី...
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
នៅក្រោមគ្រែ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលាក់ខ្លួននៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួបនាងបានទេ។
ទេ ឈៀនឈៀននៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សារឿងជាមួយខ្ញុំ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះដែលបង្កបញ្ហា?
បងប្រុសធំ អ្នកឆោតល្ងង់ពេកហើយ។
តើអ្នកគិតថានាងនៅតែបែបនេះមែនទេ...
ផ្កាឈូកពណ៌សពីផ្លូវតូចចាស់?
ឥឡូវនេះនាងមានដើមទុនច្រើនគាំទ្រ។
នាងបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាជាយូរមកហើយ។
បើគ្មានខ្ញុំមើលទេ អ្នកប្រាកដជានឹងទទួលបានភាគបញ្ចប់ខ្លី។
តើវាពិតជាអាក្រក់បែបនេះមែនទេ?
ហើយអ្នកអះអាងថាតាមទាន់សម័យកាល។
អនឡាញ...
តើមិនមានរឿងរ៉ាវច្រើនអំពីការបោកប្រាស់មិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសារទេឬ?
ពិតជាមែន។
បងស្រី។
ឈៀន។
រវល់?
កំពុងស្វែងរកបងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
គាត់នៅខាងក្រោយ។ បន្តទៅមុខទៀត។
មកដល់។
ខ្ញុំនឹងរវល់នៅទីនេះ។
បងប្រុសធំអើយ ចូរចាំរឿងនេះ។
ធ្វើសកម្មភាពតាមសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
មិនថានាងនិយាយអ្វីក៏ដោយ
មិនយល់ព្រមនឹងអ្វីទាំងអស់។
ចងចាំ អ្នកត្រូវតែចងចាំ។
ប៉ុន្តែបន្ទប់នោះងងឹតសូន្យឈឹង។
ហើយមុខរបស់អ្នកងងឹតខ្លាំងណាស់ ...
តើខ្ញុំគួរមើលសញ្ញារបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
ប្រញាប់ឡើង!
បងធំ។
ឈៀនឈៀន។
ខ្ញុំបានយកស្រាពីរដបមកឲ្យអ្នក។
អស្ចារ្យមែន!
ស្រាថ្លៃៗបែបនេះ។
វាមិនថ្លៃទេ។
មើល​អ្នក។
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើង...
ហេតុអ្វីបានជាគួរសមម្ល៉េះ? ពិតមែនឬ?
កាលពីខ្ញុំនៅក្មេង,
ខ្ញុំតែងតែមកទីនេះដើម្បីយកទាអាំងឥតគិតថ្លៃ។
ពេលអ្នកចាកចេញនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកយកទាពីរបីក្បាល។
មក​អង្គុយ​ចុះ អង្គុយ​ចុះ។
មិនអីទេ។
យកវាទៅឱ្យឪពុកម្តាយរបស់អ្នកវិញ។
អស្ចារ្យណាស់ បើដូច្នោះខ្ញុំនឹងមិនឈរលើពិធីទេ។
អង្គុយៗៗ សូមអង្គុយចុះ។
បងប្រុសធំ តាមពិតទៅ មូលហេតុដែលខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ...
គឺដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក...
ការទិញយកក្រុមហ៊ុន Peng Le Xuan។
ទេ វាមិនអីទេ។
បន្តទៅ, និយាយ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​អ្នក​ដោយ​សង្ខេប។
និយាយ​ឲ្យ​សាមញ្ញ​ទៅ
យើងផ្តល់ដើមទុន...
ហើយទទួលបានរបស់ Peng Le Xuan...
សិទ្ធិម៉ាកយីហោ និងការគ្រប់គ្រង។
បន្ទាប់មកយើងផ្តល់ឱ្យវានូវការផ្លាស់ប្តូរពេញលេញ។
ដំបូងយើងជួសជុល Peng Le Xuan ឡើងវិញ។
បន្ទាប់មក ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃអ៊ីនធឺណិត...
គោលគំនិតទីផ្សារ,
យើងបង្កើតសាច់ទាអាំងគំនិតថ្មី...
ដែលលាយបញ្ចូលគ្នានូវប្រពៃណីនិងភាពទំនើប។
ខិតខំធ្វើឱ្យ Peng Le Xuan របស់យើង...
ធំជាង និងខ្លាំងជាង។
ហាងតូចរបស់ខ្ញុំ? តើវាអាស្រ័យលើវាទេ?
កុំមើលស្រាល Peng Le Xuan របស់យើង។
នេះជារឿង។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក...
សំណើដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
អ្នកស្រី​វ័យក្មេង អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ញ៉ាំ​ស្ករគ្រាប់។
បាទ/ចាស៎។
សូមជ្រើសរើសយកមួយណាដែលចិតជាបន្ទះៗ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។ សូមថែរក្សាសុខភាព។
ចូលមកសាកភ្លក់មើល។
មិនអីទេ ខ្ញុំពិតជានឹងមកថ្ងៃក្រោយ។
ចុះ​រូបចម្លាក់​ដីឥដ្ឋ​វិញ?
ចៅហ្វាយ ម៉ា។
ការគោរពរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
សូមអបអរសាទរ!
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នកផងដែរ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
អរគុណ, អរគុណ។
មកមួយថ្ងៃទៀត។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ឥឡូវនេះ នៅក្នុងរាជធានី
ទាអាំងកំពុងពេញនិយម។
ក្នុងចំណោមពិធីបុណ្យដ៏ប្រណិតបំផុត
Peng Le Xuan ឈរតែម្នាក់ឯង។
ម្ចាស់​វា គឺលោក ម៉ា ហេហ្សេន ពូកែ​ខាង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់ៗ។
អ្នកដែលចាប់បានក្លិនក្រអូបរបស់វា
ពីចម្ងាយដប់ជំហានត្រូវបានទាក់ទាញទាំងអស់ ទឹកមាត់ហូរ។
ផ្អែមល្ហែម តែមិនធ្វើឲ្យស្រៀវស្រើប
ប្រៃប៉ុន្តែមិនខ្លាំងពេក
ទន់ភ្លន់ ប៉ុន្តែមិនស្លូតបូត,
សម្បូរ​ដោយ​ជាតិ​ខ្លាញ់ ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់​ទេ។
ភ្ញៀវ​និយាយ​គ្នា​ដោយ​រំភើប
ដូចជាត្រូវបានទាក់ទាញ ពួកគេរាំ
ជារឿយៗចង់លេបត្របាក់ចានឆ្នាំង។
ព្រះមហេសី​បាន​ឮ​ពី​កិត្តិនាម​របស់​ព្រះអង្គ
ហើយបានហៅគាត់។
គាត់​បាន​ឆ្លើយ​ថា
«ការចម្អិនអាហារគឺដូចជាការអនុវត្តវេជ្ជសាស្ត្រ។
ដោយ​មាន​ការ​ផ្ដោត​អារម្មណ៍ ខ្ញុំ​បាន​វិនិច្ឆ័យ​ពី​ភាព​សមស្រប​នៃ​គ្រឿងផ្សំ​ទាំងអស់
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​តុល្យភាព​ភ្លើង និង​ទឹក​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះ មាត់មួយម៉ឺនមាត់រកឃើញភាពផ្អែមល្ហែមជាមាត់តែមួយ។
ព្រះមហេសី​មាន​ព្រះទ័យ​រីករាយ ហើយ​ប្រទាន​រង្វាន់​ដល់​គាត់
បន្ទាប់មកបានបញ្ជាឱ្យគាត់ផ្តល់អាហារសម្រាប់ជំរំយោធា។
គាត់ត្រូវបានផ្តល់ងារជា "ប្រធានក្រុមធ្វើម្ហូប"។
កូនចៅរបស់គាត់បានទទួលមរតកវា។
ខ្ញុំទើបតែឮអ្នកនិយាយថា "comeuppance" មែនទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានចំណេះដឹងច្រើនអំពីសង្គ្រាមអាជីវកម្មទេ?
ជាការពិតណាស់។
បន្ទាប់មក តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញសង្គ្រាមអាជីវកម្មពិតប្រាកដទេ?
សង្គ្រាមសច្ចភាពសតវត្សរ៍។
ក្រុមហ៊ុនដ៏អស្ចារ្យទល់នឹង Wall Street។
ប៊្លេកវ៉ូទ័រ កាត់ផ្តាច់​លីបាដ។
Nokela ប្រកួតជាមួយ AP แบบមួយទល់នឹងមួយ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីរឿងទាំងអស់នេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានបង្កើតរឿងទាំងអស់នោះ។
ហើយតើ CEO គួរណាត់ជួបយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាប់យើង។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសរសេរពាក្យថា "ភ្នែកដែលឆេះដោយផ្សែង"?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅហាងលក់សៀវភៅ ឃើញបញ្ជីសៀវភៅលក់ដាច់បំផុតទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជានិន្នាការចម្បង?
ហើយតើអ្នកបានសួរមនុស្សទេ
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាចង់មើលរឿងបែបនេះមែនទេ?
តើពួកគេពិតជាចូលចិត្តវាមែនទេ,
ឬមួយក៏ពួកគេគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀត?
អ្នកឃើញទេ
រថភ្លើងគំនិតរបស់អ្នក
ស្តាប់ទៅមិនប្រាកដនិយមទាល់តែសោះតាំងពីដំបូង។
តម្រូវការរបស់យើងសម្រាប់ការពិនិត្យស្គ្រីបគឺតឹងរ៉ឹងខ្លាំងណាស់។
ហើយនេះមិនមែនជាស្តង់ដាររបស់យើងទេ
ដំណើរការពិនិត្យស្គ្រីប។
មិនអីទេ, មិនអីទេ, មិនអីទេ។
ចូរយើងស្តាប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់
មតិប្រតិកម្មដែលពួកគេកំពុងផ្តល់លើស្គ្រីប។
អឺម... ចៅហ្វាយរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
លោក Tang Zhen មកពីនាយកដ្ឋានរក្សាសិទ្ធិ។
តើនោះជាសារ៉ាដែលនៅតែជាលេខារបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានត្រឡប់ទៅប្រទេសវិញទេ។
នេះជារឿង។
ពូរបស់ខ្ញុំកំពុងនៅផ្ទះរបស់អ្នកក្នុងកិច្ចប្រជុំស្គ្រីប។
គាត់មិនបានយកតែមកទេ។
តើអ្នកអាចឲ្យសារ៉ាយកខ្លះមកបានទេ?
នាងហាក់ដូចជាអ្នកហាត់ការ។
មិនមែនជាអ្នកត្រួតពិនិត្យទេ។
នាងមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តលើបញ្ហាបែបនេះបានទេ។
តុង ដាស៊ី។
បុរសចំណាស់ម្នាក់។
Xiao Ma
ទេ ទេ ទេ។
កុំ​ចុះ​មក​យក​វា​មក​ឲ្យ​សោះ។
បុរសចំណាស់មិនចូលចិត្តកាយវិការដ៏លេចធ្លោបែបនេះទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកមួយ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងផ្ញើប្រអប់ពីរបន្ថែមទៀតទៅអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
លើកនេះ ធ្វើវាឲ្យបានយូរ។
វាជាអាហារបំប៉ន មិនមែនជាអាហារទេ។
កុំសួរសំណួរច្រើនពេក។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
មែនហើយ មែនហើយបងប្រុសហ្សេន។
ទេ អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
សួស្តី?
បងប្រុស ជិន
ឈៀវ... អនុប្រធានាធិបតី ឈៀវ បានប្រាប់អ្នកហើយឬនៅ?
តើ​អនុប្រធានាធិបតី Qiao ជានរណា?
គាត់ជាអ្នកទទួលបន្ទុក
ផ្នែកសោតទស្សន៍ទាំងមូលរបស់ពួកគេ អនុប្រធាន។
បាទ/ចាស៎។
មួយ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅគាត់ថា ស៊ាវ ឈៀវ។
គាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំពីវគ្គបណ្តុះបណ្តាល CEO។
លោកគ្រូ ថុង សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ចៅហ្វាយរបស់យើង
បងប្រុស Zhen នឹងជួបអ្នកភ្លាមៗ។
អរគុណ, អរគុណ។
អរគុណ។
លោកម៉ា សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងមុន។
វាមិនអីទេ។
លោកគ្រូ តុង ខ្ញុំនឹងធ្វើតែឲ្យលោកគ្រូ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំតែខ្មៅទេ?
អរគុណ, អរគុណ។
ឬតែបៃតង ឬ...
ទេៗៗ កុំរំខានខ្លួនឯងអី។
លោកគ្រូ តុង
ទឹកខ្លះ?
ខ្ញុំមិនស្រេកទឹកទេឥឡូវនេះ។
ពិតមែនហើយ ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទេ។
មិនស្រេកទឹក។
ដូច្នេះអ្នកឃើញហើយ
បេតិកភណ្ឌវប្បធម៌សតវត្សរ៍នេះ
គ្រាន់តែជាផ្លាកសញ្ញារបស់ Peng Le Xuan របស់យើង
ផ្តល់ជូននូវលទ្ធភាពគ្មានដែនកំណត់។
នេះជាអ្វីដែលដើមទុនឱ្យតម្លៃបំផុត។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះដែរ។
យក Peng Le Xuan ជាឧទាហរណ៍។
គ្រាន់តែតួអង្គទាំងបីនេះ
ជា IP សំខាន់មែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ត្រូវទេ?
គិតអំពីអ្វីដែលនៅពីក្រោយ
តួអង្គទាំងបីរបស់ Peng Le Xuan។
ហើយវាងាយស្រួលណាស់សម្រាប់
អ្នកប្រើប្រាស់ធម្មតាដើម្បីភ្ជាប់ជាមួយ។
អ្នកដឹងទេ មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃជីវិត។
ការញ៉ាំអាហារគឺជាអាទិភាពចម្បង មែនទេ?
បន្ទាប់មកយើងរកប្រាក់ពីវា។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាបងប្រុស
អ្នកពិតជាដឹងរឿងរបស់អ្នកណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់ គណនីទីផ្សារអនឡាញទាំងនោះ...
ខ្ញុំក៏អានវានៅពេលទំនេរដែរ។
បន្ទាប់មកវាកាន់តែងាយស្រួល។
ខ្ញុំបានរៀបចំកិច្ចព្រមព្រៀងបឋមរួចហើយ។
លឿនម្ល៉េះ?
សូមក្រឡេកមើល។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយ,
យើងអាចពិភាក្សាអំពីពួកគេឥឡូវនេះ។
បើ​វា​ល្អ យើង​អាច​ចុះហត្ថលេខា​នៅ​ពេល​ណា​ក៏​បាន។
ខ្ញុំថែមទាំងបានយកត្រាក្រុមហ៊ុនមកទៀតផង។
ពិតមែនឬ?
អញ្ចឹង អឺ...
ចាំមួយភ្លែតសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឱ្យបានល្អ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ម្ភៃភាគរយមែនទេ?
ដប់លានសម្រាប់តែការជួសជុល?
បន្ទាប់មកវាពិតជាត្រូវការការជួសជុលឡើងវិញឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកសូមចុះហត្ថលេខាលើវានៅថ្ងៃនេះ។
សញ្ញា។
ហេតុអ្វីបានជាមានកណ្តុរនៅទីនេះ?
នេះ... បន្ទប់នេះ...
ទេ ប្រសិនបើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភណាមួយ សូមប្រាប់មក។
ទេ ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅល្អណាស់។
បន្ទាប់មកសូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
មិនអាចចុះហត្ថលេខាបានទេ។
បានចុះហត្ថលេខា។
មិនចុះហត្ថលេខាទេឬ?
ទេ តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
បូស ដុង
សាខាខ្ញុំនៅទីនេះ
គឺខុសពីកន្លែងផ្សេងទៀត។
នៅទីនេះអ្នកត្រូវតែអាចផឹកបាន។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី? បើកដប!
មិនអីទេ មិនអីទេ បើកវា បើកវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបន្តដេញតាម។
ចាំខ្ញុំសួរអ្នកទាំងអស់គ្នាថា
តើ​អ្នកគ្រប់គ្រង​អតិថិជន​ជាអ្វី?
វាជាអ្នកលក់!
តើអ្នកលក់ដូរជាអ្វី?
អ្នកណាដែលធ្វើឲ្យអតិថិជនសប្បាយចិត្ត!
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណាកាលពីអតីតកាល?
ខ្ញុំបានផឹកស្រាអស់ហើយ ម្តងមួយៗអតិថិជន។
ផឹក! ផឹក! ផឹក!
នៅពេលនោះ ស្រាដែលខ្ញុំផឹក...
ខ្ញុំ​ផឹក​រហូត​ដល់​វា​ហូរ​ចេញ​ពី​ត្រចៀក។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺ?
ចាក់ម្រាមដៃមួយចូលក្នុងបំពង់ករបស់អ្នក ហើយក្អួតក្នុងបង្គន់។
ត្រូវការក្អួត?
ខ្ញុំ​នឹង​ក្អួត រួច​ផឹក ផឹក រួច​ក្អួត។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងនោះហើយ មែនទេ?
នេះ, នៅទីនេះ។
អូ! លោកម្ចាស់ដុង។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ពីមុនខ្ញុំពិតជាហត់នឿយណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានដេកលក់ក្នុងបន្ទប់របស់ Feifei។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅពីក្រោយភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
ហេ! នោះជាល្បិចកខ្វក់មួយ!
តើអ្នកអាចចុះទាបបានប៉ុន្មាន? បើកទ្វារ!
បងប្រុសធំ តោះយើងចុះកិច្ចសន្យា។
មិនអីទេ ចូរយើងចុះហត្ថលេខាលើវា។
បងប្រុសធំ អ្នកមិនអាចចុះហត្ថលេខាបានទេ!
បងប្រុសធំ លុយខ្ញុំទើបតែដាក់ក្នុងគណនី។
បន្ទាប់មកសូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
រង់ចាំ។
ដុង ឈៀន,
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
អ្នកគ្រាន់តែសម្លឹងមើលទៅ Peng Le Xuan។
អ្នកចង់ប្រើឈ្មោះ Peng Le Xuan
ដើម្បីប្តូរឈ្មោះហាងរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនខុសទេ មែនទេ?
នោះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ មែនហើយ។
ប៉ុន្តែលុយនោះ
គឺពិត ហើយនឹងទៅរកអ្នកភ្លាមៗ បងប្រុស។
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Peng Le Xuan
នឹងត្រូវបានលើកកម្ពស់យ៉ាងពិតប្រាកដ។
តើនេះមិនមែនជាការឈ្នះ-ឈ្នះទេឬ?
ឆ្កួត​ហើយ!
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង
សិទ្ធិប្រតិបត្តិការនឹងលែងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទៀតហើយ។
បញ្ហាអនាគតរបស់ Peng Le Xuan
នឹងលែងអាស្រ័យលើអ្នកទៀតហើយ មែនទេ?
បងប្រុសធំអើយ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង
យើងមានក្រុមអ្នកជំនាញដើម្បីដំណើរការវា។
អ្នកសន្សំសំចៃការរំខាននិងការខិតខំ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រមូលភាគលាភជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
លើសពីនេះ អ្នករក្សាបាននូវងារជាស្ថាបនិកម៉ាកយីហោ។
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
រឿងល្អមួយ?
បងប្រុសធំ កុំស្តាប់នាងអី!
បើវាទៅជាបែបនេះមែន
ប៉េង លេ សួន ស្ទើរតែត្រូវបានលក់ទៅឱ្យជនបរទេស។
ប្រសិនបើលោកតាដឹងនៅជាតិក្រោយ
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងយល់ព្រមទេ?
បិទមាត់ទៅ!
បើកទ្វារ!
ទេ ទេ ទេ!
ខ្ញុំ... ទ្វាររបស់យើងខូចហើយ។
មើលចុះ
មើលចុះ ឈៀនឈៀន។
នេះ...
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីរឿងនេះបន្ថែមទៀត។
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ដើមឡើយ ជាមួយនឹងបញ្ហាបែបនេះ
អ្នកពិតជាមិនគួរបង្ខំវាទេ។
ចុះ​រឿងនេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​បងប្រុស​។
យ៉ាងណាក៏ដោយ លក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំគឺបើកចំហរទាំងអស់។
បងប្រុសអើយ សូមពិចារណាឲ្យបានច្បាស់លាស់។
កុំបារម្ភអី Qianqian។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នក... អ្នកមិនធ្វើឲ្យខ្ញុំខូចចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់រឿងធំបែបនេះ អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាវាជាមួយបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។
យើងត្រូវពិភាក្សាវាឡើងវិញ។
ត្រូវហើយ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ត្រូវតែពិភាក្សាវាជាមួយបងស្រីថ្លៃ។
មិនអីទេ បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញបាន។ បន្តទៅ។
ទុកវានៅទីនេះ។
នេះជារបស់ដែលខ្ញុំបានទិញឲ្យអ្នក បងប្រុសធំ។
ពិតប្រាកដណាស់។
នេះ នេះ... ស្រានេះត្រូវតែនៅដដែល។
យើង... យើងត្រូវផឹកវា។
បន្ទាប់មក តោះទៅ។
កាបូបខ្ញុំអើយ យកកាបូបខ្ញុំមកឲ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម, ប្រាកដណាស់, ប្រាកដណាស់។
ទេ ឈានឈៀន កុំស្តាប់គាត់។
មើល៍ ជិតដល់ពេលញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយ។
តោះញ៉ាំអាហារមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
ទេបងប្រុស ថ្ងៃមួយទៀត។
បងធំ ចៅហ្វាយដុងរវល់ណាស់។
គ្មានពេលសម្រាប់ញ៉ាំអាហារទេ។
នេះ, នេះ, យកវា។
អ្នកបង្កបញ្ហា។
មើលខ្លួនឯងចេញ។
ហេ! សម្រាក​សិន។
ចុះ​ខ្ញុំ​អាំង​ទា​ពីរ​ក្បាល​ឲ្យ​អ្នក​វិញ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​បងប្រុស?
បងប្រុសធំអើយ បងប្រុសធំ នាងគ្មានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
តើនាងត្រូវការទាសម្រាប់អ្វី?
មើលចុះអ្នកអើយ...
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់លាស់ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ឆ្នាំក្រោយ
ក្រោមការដឹកនាំរបស់អ្នកចាត់ការ Tong
បម្រើអតិថិជនគ្រប់រូបឱ្យបានល្អ
និងបំពេញគោលដៅរបស់យើង។
មិនអីទេ ខ្ញុំមានរឿងធនាគារផ្សេងទៀត។
ថុង ខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នក។
ចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀង!
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
ថែរក្សាខ្លួនផងចៅហ្វាយ។
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នកចៅហ្វាយ។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមទេ? តោះចាប់ផ្តើម។
ចាប់ផ្តើម។
តោះចាប់ផ្តើម អ្នកគ្រប់គ្រង តុង។
អ្នកចាត់ការ ថុង សូមស្វាគមន៍មកកាន់សាខារបស់យើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
ដូច្នេះ ក្នុងនាមសាខារបស់យើង
ខ្ញុំនឹងចុះទៅជាន់លើមុនគេ។
អ្នករាល់គ្នា ញ៉ាំ! ញ៉ាំ!
នៅទីនេះ។
លឿនៗៗៗ!
ជួយគាត់ផង ជួយគាត់ផង! លឿនឡើង!
តោះញ៉ាំ។
បងធំ។
បងប្រុសទីពីរ អ្នកពិតជាបុរសត្រង់ម្នាក់ដែលមិនចេះអ្វីសោះ។
ពួកគេនៅទីនេះរួចហើយ។
ហើយអ្នកក៏មិនបានអញ្ជើញពួកគេឱ្យស្នាក់នៅញ៉ាំអាហារដែរ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ អ្នក...
ត្រី​បូប៊ីន​ហឹរ​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។ ញ៉ាំ​ទៅ។
អរគុណ ប្អូនស្រីថ្លៃ។
បងធំ ឈប់សិន កុំទាន់ញ៉ាំអី។
ស្តាប់គំនិតរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ទេ ខ្ញុំឃ្លាន។
ទេ យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំនិយាយអំពីផែនការដ៏ធំនេះចប់។
និយាយ​ទៅ!
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
ខ្ញុំបានយោងទៅលើការសិក្សាករណីរាប់មិនអស់។
រួមផ្សំជាមួយបច្ចេកវិទ្យាទំនើបបំផុត...
...ការវិភាគទិន្នន័យធំ និងក្បួនដោះស្រាយ AI។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញមួយ...
...ជាពិសេស​គម្រោង​ចាប់ផ្តើម​អាជីវកម្ម​ដែល​មាន​គុណភាព​ខ្ពស់។
អ្នកក៏ចង់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មដែរមែនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មបាន?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ឈប់ពីការងារ...
ទេ ខ្ញុំលាឈប់ហើយ...
...យ៉ាង​ច្បាស់​លាស់​ដើម្បី​សម្រេច​បាន​នូវ​តម្លៃ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំអំពីគំនិតអាជីវកម្មនេះ។
ខ្ញុំធានាថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនអីទេ ខ្ញុំ​នឹង​អង្គុយ​ស្ងៀម​សិន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដួលលើឥដ្ឋនៅពេលក្រោយទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក ...
តើអ្នកយល់ពីសក្តានុពលរបស់ Peng Le Xuan ទេ?
និយាយ​ឲ្យ​សាមញ្ញ​ទៅ...
...ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើសមាហរណកម្មអ៊ីនធឺណិត...
...ទស្សនវិជ្ជាទីផ្សារអ៊ីនធឺណិតនេះ...
បន្ទាប់មកយើងនឹងផ្តល់ឱ្យវានូវការផ្លាស់ប្តូរពេញលេញ។
ដើម្បីបង្កើតការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងប្រពៃណី និងសម័យទំនើប...
... ការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អឥតខ្ចោះរវាងប្រពៃណី និងសម័យទំនើប ...
...សាច់ទាអាំងគំនិតថ្មី។
យើងនឹងបង្កើតម៉ាកយីហោ Peng Le Xuan...
...ធំជាង និងខ្លាំងជាង។
ចាំបន្តិចសិនបងប្រុសទីពីរ...
អ្នកមិនជាមនុស្សល្ងង់បន្តិចទេឬ?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែចម្លងកិច្ចការផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់ទេឬ?
នេះមែនទេ? នេះមិនមែនគ្រាន់តែ...
...តើ​អ្វី​ដែល Qianqian បាន​និយាយ​មុន​នេះ?
នេះ... អ្នកមិនអាចចម្លងកិច្ចការផ្ទះបែបនេះបានទេ!
តើនេះជាអ្វី?
បងប្រុសធំអើយ សូមឲ្យខ្ញុំបញ្ចប់មុនគេ។
ទេ អ្នកមិនគ្រាន់តែកាត់បន្ថយកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់នាងទេឬ?
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺ... ខ្ញុំវិនិយោគ ហើយអ្នកជាចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការឱ្យអ្នក។
អ្នកចង់មានន័យថា...
...បងប្អូនយើងធ្វើការជាមួយគ្នាមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការបន្ធូរដី។
ធុំក្លិនអ្វី?
ខ្ញុំបានអាននៅក្នុងសៀវភៅមួយថា...
...នៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នា...
...ដីមានក្លិនខុសគ្នា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធុំក្លិនភាពខុសគ្នា?
អ្នកធុំក្លិនវា។
ទេ។
Weiguo ។
មីងតុង។
ដឹងហើយថាតាំងពីអ្នកនៅតូច...
...អ្នកចូលចិត្តសាច់ជ្រូកចំហុយរបស់ខ្ញុំណាស់។
អាហារពេលល្ងាចនឹងរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ មីងតុង។ ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់យកទៅញ៉ាំខាងក្រៅហើយ។
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ។
កុំ​មាន​សុជីវធម៌។
លោកម៉ា ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកហើយ។
អរគុណ។
តើ​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ​ទាំង​អស់​នេះ​អំពី​អ្វី?
អាហារនេះត្រូវបានរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកនឹងញ៉ាំវា មិនថាអ្នកចង់ញ៉ាំឬអត់នោះទេ។
មកទីនេះមក ឲ្យលឿន។
ពូតុង ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់យកទៅញ៉ាំខាងក្រៅរួចហើយ។
ទេ។ ប្រញាប់ឡើង។
មក​ៗ មក​ៗ
ម្ហូបនេះនៅទីនេះ...
...ត្រូវបាន​បន្ថែម​រសជាតិ​ជាមួយ​ស្រា Huadiao អាយុ​ម្ភៃ​ឆ្នាំ។
អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញរឿងនេះនៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ។
ញ៉ាំទៅ!
រូបមន្តសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ ប៉ាតង់របស់ខ្ញុំ។
ញ៉ាំ។ អ្នកក៏ញ៉ាំដែរ។
មីងតុង ខ្ញុំមិនឈរលើពិធីទេ។
ញ៉ាំទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនមានសុជីវធម៌ទេនៅពេលនោះ។
លើកនេះ ទាំងអស់នេះគឺអរគុណដល់ Weiguo។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
កុំបារម្ភអី លោកតា ថុង។
លើកនេះ...
...ជាមួយពូម៉ាពាក់ព័ន្ធ...
...គម្រោងនេះពិតជានឹងទទួលបានភ្លើងខៀវទាំងស្រុង។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ...
...នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបានស្ងប់ចិត្ត។
សាច់ជ្រូកបំពងរបស់មីងតុង...
...ល្អជាងរបស់ម៉ាក់ទៅទៀត។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារនៅផ្ទះមីងតុង។
បន្ទាប់មកម៉ាក់នឹងរៀនពីមីងតុង...
... ហើយធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
មាន​អ្វី​ខុស?
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត ម៉ាក់ និងប៉ា ត្រូវទៅធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
Weiguo ។
អ្នករង់ចាំយើងនៅផ្ទះរហូតដល់យើងត្រឡប់មកវិញ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ឆ្ងាញ់។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
មក​ៗ មក​ៗ
នៅទីនេះ។
យកមួយដុំទៀត មួយដុំទៀត។
មិនអីទេ ញ៉ាំឥឡូវនេះ។
ពូតុង មីងតុង។
ចាំខ្ញុំយកស្រាក្រហមមួយដបមកឲ្យអ្នកសាកមើល យល់ព្រមទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
អស្ចារ្យណាស់។
លោកតាតុង លោកយាយតុង លោកក៏គួរតែញ៉ាំដែរ។
អ្នកញ៉ាំហើយ ចូរញ៉ាំទៅ។
គំនិតរបស់ Dong Qian មិនខុសទេ។
បញ្ហាស្ថិតនៅត្រង់
នាងតំណាងឱ្យផលប្រយោជន៍នៃដើមទុន។
ដូច្នេះយើងត្រូវធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ការផ្តល់មូលនិធិ ការចែកចាយ អតិថិជន ការផ្សព្វផ្សាយ...
និង​ដូច្នេះ​នៅ​លើ​។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវការដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មភោជនីយដ្ឋាន
ខ្ញុំមានវាទាំងអស់នៅទីនេះ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនធំមួយ
គឺជាការរៀបចំសម្រាប់អនាគតរបស់ Peng Le Xuan។
បងប្រុសទីពីរ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក កុំយល់គំនិតនេះ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
មើល។
ប្រសិនបើ Qianqian ធ្វើបែបនេះ
នាងមានដើមទុនគាំទ្រនាង ដោយវិនិយោគប្រាក់។
ត្រូវទេ?
ប្រសិនបើនាងចាញ់ ដើមទុនមិនខ្វល់ទេ។
មិនថាវារកលុយបានឬខាតបង់នោះទេ
នោះហើយជាអ្វីដែលដើមទុនធ្វើ មែនទេ?
វាមិនប៉ះពាល់ដល់ប្រាក់ចំណូលរបស់ Qianqian ទេ។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកដំណើរការប្រតិបត្តិការនេះ
អ្នក... អ្នកកំពុងចំណាយលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
កុំ​ឲ្យ​យើង​និយាយ​សូម្បី​តែ​បន្តិច
របៀបដែលកិច្ចព្រមព្រៀងទាំងអស់របស់អ្នកក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
បានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់ហើយ។
លុយនោះរកបានដោយលំបាក ហើយដាក់ចូលក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកប្រថុយប្រថាននេះបានទេ។
បងប្រុសធំ វាងាយស្រួលដោះស្រាយណាស់។
ខ្ញុំក៏អាចទៅរៃអង្គាសថវិកាបានដែរ។
តើការផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានមិនដូចគ្នាទេឬ?
លុយនោះមករកអ្នកហើយ
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនធ្វើទេឬ?
នៅតែត្រូវចងភ្ជាប់ដោយការទទួលខុសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន?
តើអ្នកមិនចាំបាច់ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងភ្នាល់ទេឬ?
តើអ្នកយល់រឿងទាំងនេះដែរទេ?
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទេ?
ប្រវត្តិសាស្ត្រប្រាំពាន់ឆ្នាំ ទាំងអតីតកាល និងបច្ចុប្បន្នកាល ទាំងក្នុងស្រុក និងក្រៅប្រទេស។
ប្រាប់ខ្ញុំមក តើអ្នកមិនចាំបាច់ចុះហត្ថលេខាលើការភ្នាល់ទេឬ?
បងប្រុសធំ អ្វីៗដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកថ្មីថ្មោងទេ។
កាលពីខ្ញុំនៅធ្វើការវិនិយោគ
VP ទាំងនោះនៅថ្ងៃនេះ
នៅតែស្លៀកកន្ទបទារក។
ហ្វូងមនុស្សទាំងមូលបានអង្វរសុំការអនុគ្រោះពីខ្ញុំ។
តើអ្នកណាហ៊ានដាក់លក្ខខណ្ឌសម្រាប់ខ្ញុំ?
ទេ ទេ ទេ។
នោះគឺជាពេលនោះ នេះគឺជាឥឡូវនេះ។
ទេបងប្រុសធំ...
ស្តាប់ខ្ញុំសិន កុំយល់អារម្មណ៍នេះអី។
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រថុយប្រថាននេះទេ។
តោះញ៉ាំ។
លើកនេះ
ខ្ញុំពិតជាគួរអរគុណអ្នកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះ។
ពូ តុង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ផឹក​ឲ្យ​អស់។
នៅទីនេះ។
មក​ណា៎ ពូ​លើក​ពែង​ឲ្យ​អ្នក។
ពូថុង ស្តាប់ខ្ញុំសិន។
អ្នកមិនអាចសរសេរស្គ្រីបនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំបានជួយអ្នកលើកនេះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសរសេរស្គ្រីបប្រភេទនេះ
អ្នកនឹងត្រូវទទួលរងនូវការនិយាយដើមគេ និងការរិះគន់។
តើអ្នកសុខចិត្តទទួលយករឿងនោះទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំកំពុងសរសេរស្គ្រីបនេះ
ដើម្បីរកប្រាក់បន្ថែមបន្តិចបន្តួចសម្រាប់គ្រួសារ។
ឥឡូវនេះ Qiu'er
តែងតែធ្វើការនៅខាងក្រៅ ហើយចង់មានកូន។
មនុស្សចាស់យើងអើយ
គួរតែជួយកន្លែងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
មក​ៗ មក​ៗ ផឹក​ទៅ។
ពូតុង ឆ្នាំនេះលោកមានអាយុចិតសិបឆ្នាំហើយមែនទេ?
ហុកសិបប្រាំបួន។
ពូតុង សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក។
តើអ្នកនៅតែអាចសរសេរស្គ្រីបពេញលេញបានប៉ុន្មាន?
វៃហ្គូ កុំនិយាយពីរឿងនេះអី តោះញ៉ាំអាហារទៅ។
ចុះបើរឿងនេះវិញ
ញ៉ាំបន្លែឱ្យបានច្រើន។
តើ​ជា​ស្គ្រីប​ចុងក្រោយ​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​សរសេរ​មែនទេ?
តើអ្នកនឹងពេញចិត្តនឹងរឿងនោះទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ឈប់និយាយទៅ។
នៅទីនេះ មក។
ញ៉ាំ, ញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
ញ៉ាំ, ញ៉ាំ។
ពូ តុង
ខ្ញុំនៅតែចាំថាខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកប៉ុណ្ណាកាលពីនៅក្មេង។
ខ្ញុំក៏ពិតជាកោតសរសើរចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានសរសេរផងដែរ។
គ្រាន់តែញ៉ាំ មិនអីទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿង *វីរបុរសបាញ់ប្រហារឥន្ទ្រី*។
អ្នកបាននិយាយថាមិនដែលភ្ជាប់ជាមួយ
មនុស្ស ឬវត្ថុដែលអ្នកមើលងាយ។
អ្នកបាននិយាយថា ត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍ និងឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
សូមគិតអំពីវា។
តើអ្នកពិតជាពេញចិត្តមែនទេ?
តើអ្នកអាចលេបត្របាក់ភាពអាម៉ាស់នេះបានដែរឬទេ?
សូមអភ័យទោស លោកតា តុង លោកយាយ តុង។
ឈប់ញ៉ាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានការនិយាយទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស័ក្តិសមសម្រាប់ញ៉ាំអាហារជប៉ុននេះតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺដូចជា "អ្នកញ៉ាំអាហារបែបឯកោ"។
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វីខុសមែនទេ?
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវទេ?
ឯងឃោរឃៅដាក់ខ្ញុំណាស់ ពូវ៉ាង ពូឈីវ បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ...
យើងអាចអត់ឱនឱ្យអ្នកមានចិត្តអាក្រក់ចំពោះយើងបាន។
លោកតា តុង បានសរសេរអត្ថបទពេញមួយជីវិតរបស់លោក។
នៅទីបំផុតត្រូវរិះគន់ថាគ្មានតម្លៃ
ដោយយុវជនម្នាក់
ហើយត្រូវពឹងផ្អែកលើការតភ្ជាប់ដើម្បីឆ្លងកាត់...
តើអ្នកគិតថាគាត់ពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះរឿងនោះទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវផ្តល់ដំបូន្មានដល់គាត់
ដើម្បីកុំឱ្យខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
លើរឿងដែលមិនសមនឹងខ្ជះខ្ជាយវា។
គាត់មិនមានពេលវេលាច្រើនដើម្បីខ្ជះខ្ជាយនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាឆ្លាតតែប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតទៅ អ្នកមិនយល់ពីចិត្តមនុស្សទាល់តែសោះ។
ទេ វាមានន័យថាអ្នកមិនចង់យល់។
ព្រោះនៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក,
មានវិធីស្តង់ដារតែមួយគត់ដើម្បីរស់នៅ៖
ផ្លូវរបស់អ្នក ផ្លូវរបស់ម៉ាទីន។
ដរាបណាមាននរណាម្នាក់គិតខុសពីអ្នក
អ្នកគិតថាពួកគេខុស។
អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងកែតម្រូវពួកគេ
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាជួយពួកគេមែនទេ?
ជីវិតពិតជាមិនវែងដូចអ្វីដែលអ្នកស្រមៃនោះទេ។
ខ្ញុំនិយាយត្រង់ៗ វាអាចធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនដើម្បីខ្ជះខ្ជាយ។
អ្នកពិតជាមនុស្សស្រឡាញ់ខ្លួនឯងជ្រុលពេកហើយ។
ដូចជាពេលវេលារបស់អ្នកមានតម្លៃណាស់។
ក្លែងបន្លំថាមានជម្រៅ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំតាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ធានា​ថា​បាន​ហើយ
ពីមុនខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំកាន់តែចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចស្ងប់ចិត្តបាន
ហើយដាក់បេះដូងរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិកវិញ។
បង​តុង ផឹកៗៗ។
បង​ប្រុស​តុង សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​បង។
ខ្ញុំចង់បានរន្ធនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំជាង
ជាជាងទុកឲ្យ​ស្នាមប្រេះ​កើតឡើង​ក្នុងមិត្តភាពរបស់យើង។
ត្រូវហើយ!
ផឹក!
និយាយ​បាន​ល្អ!
បងប្រុសអើយបងប្រុស អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងមានមួយជាមួយអ្នក បងប្រុស។
មក​ចុះ ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​នឹង​លើក​កែវ​អបអរសាទរ​អ្នក។
ឈប់ផឹកទៅ អ្នកផឹកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនអីទេបងប្រុស ខ្ញុំអាចកាន់ស្រារបស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំមកពីទីក្រុងឈីងតាវ។
ខ្ញុំជាអ្នកញៀនស្រាខ្លាំងណាស់បងប្រុស។
ទោះបីជាអ្នកមកពីទីក្រុង Qingdao ក៏ដោយ អ្នកធ្លាប់បានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើនមកហើយ។
មិនអីទេបងប្រុស។
អ្នក...
ញ៉ាំអ្វីមួយ, ញ៉ាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់នេះទៅឲ្យអ្នក។
បងប្រុស អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទៀតទេ។
បើមិនអាចផឹកបានទេ កុំផឹកអី។
ចុះ​ភារកិច្ច​របស់​យើង​វិញ?
ឈប់ផឹកទៀតទៅ អ្នកណាក៏បាន! ឈប់ផឹកទៅ!
ឈប់ផឹកទៅ ឈប់ផឹកទៅ។
អង្គុយចុះហើយសម្រាក, លឿន, លឿន។
យើងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ប្រាក់បញ្ញើមិនត្រូវបានស្នើសុំតាមវិធីនេះទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វា។
មនុស្សមួយចំនួនតូចនោះនៅតែជាកុមារ។
អ្នកអាណិតពួកគេណាស់ តែអ្នកណាអាណិតខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាផឹកស្រាឱ្យនរណាម្នាក់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់មែន
តើអ្នកនឹងពន្យល់វាទៅកាន់ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្វល់ពីភារកិច្ចប៉ុណ្ណោះ។
ទទួលបានប្រាក់បញ្ញើដែលអ្នកគួរតែទទួលបាន។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
តើកុមារអាចយកបានប៉ុន្មាន?
ពួកគេមិនអាចផឹកបានទេ ហើយពួកគេមិនអាចបំពេញភារកិច្ចបានទេ។
តើអ្នកនឹងទទួលបន្ទុកភារកិច្ចរបស់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំនឹងទ្រាំទ្រវា។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំកំពុងកាន់វានោះទេ។
បងមីង សូមកុំទៅជួបខ្ញុំនៅខាងក្រៅអី។
កុំរំខានពេលឃើញខ្ញុំចេញទៅណា។
សូមពិចារណាឡើងវិញអំពីបញ្ហាប្រាក់កម្ចី។
ទាក់ទងមកខ្ញុំម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
Weiguo ។
ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នកអំពីរឿងមួយឥឡូវនេះ។
បងប្រុសទីពីរ មានរឿងអ្វី?
តើបងប្រុសធំមិនយល់ស្របទេឬ?
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​គាត់​មិន​ទាន់​បាន​ឃើញ​លុយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពេលខ្ញុំយកលុយមកឲ្យម្តងៗ
តើគាត់អាចមិនយល់ស្របដោយរបៀបណា?
តើវាគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នកជាធានារ៉ាប់រង។
ខ្ញុំជាអ្នកធានារ៉ាប់រង?
បាទ/ចាស៎។
បងប្រុសធំយកចិត្តទុកដាក់អ្នកបំផុត។
ពេលដល់ពេលហើយ ជួយខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលបងប្រុសផង។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះស្តាប់ទៅគួរឱ្យសង្ស័យចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុនប្រាំភាគរយ។
ពេល​ដែល​លុយ​នៅ​នឹង​កន្លែង​ហើយ
គណនីក្រុមហ៊ុននឹងត្រូវបានបើកនៅធនាគាររបស់អ្នកផងដែរ។
វានឹងត្រូវបានរាប់ជាការសម្តែងរបស់អ្នក។
តើគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ពិតមែនឬ?
អូ! បងប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំ!
អ្នកពិតជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតដូច Song Jiang ដែរ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរ Weiguo
ដើម្បីដាក់ប្រាក់ខ្លះជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីបង្កើនតួលេខការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាក់នោះពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
ត្រូវតែមានយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំបីទៅដប់លាន មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវសុំជំនួយពីអ្នក។
តើយើងមិនអាចដាក់វាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
ចូរយើងបំបែកវាទៅជាប្រាំបីឬដប់ផ្នែក។
តាមវិធីនោះវាហាក់ដូចជាខ្ញុំមាន
ការអនុវត្តជារៀងរាល់ខែសម្រាប់មួយឆ្នាំ។
អ្វី? អ្នកកំពុងសុំជំនួយពី ម៉ា វ៉ៃគួ?
នោះគឺពីមុន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានប្រែក្លាយទំព័រថ្មីមួយហើយ។
បានប្តូរស្លឹកថ្មីហើយឬនៅ?
មក! មក! បើកបរ!
តើយើងកំពុងទៅណា?
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
អ្នកមានស្មារតី។
ហើយខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅផ្ទះមែនទេ?
ចេញទៅ ដើរត្រឡប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។
រឿងអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីរឿងរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
គ្មានបេះដូង។
គម្រោងនេះមិនមានអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែបរិស្ថានមិនល្អនៅពេលនេះទេ។
ហើយអ្នក,
មិនមានបទពិសោធន៍ប្រតិបត្តិការជាក់ស្តែងច្រើនទេ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
ការផ្ទេរគម្រោងនេះមកយើងដោយផ្ទាល់?
របៀបដែលអ្នកដាក់វា...
មិនអាចនិយាយត្រង់ៗជាងនេះទេ។
ប៉ុន្តែវាត្រឹមត្រូវ។
លី លៀនបាវ ពិតជា​រួចផុតពី​សំណាងល្អ​មែន។
ជាក់ស្តែងណាស់ តួឯកប្រុស
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រស់នៅដូចជាតួអង្គដែលមិនមែនជាអ្នកលេង?
បញ្ហាតែងតែតាមគាត់គ្រប់ពេល។
ឥឡូវនេះ បងធំ និង តុងឈីវ ក៏ត្រូវបានអូសចូលដែរ។
មើលទៅដូចជាមិនយូរទេ
មុនពេលដែលខ្ញុំត្រូវចូលទៅជួយនរណាម្នាក់។
តើ​មុន​នេះ​គេ​និយាយ​អ្វី?
Ma Weiguo,
អ្នកពិតជានឹងធ្វើបាបខ្ញុំអស់មួយជីវិតមែន។
មែនហើយ នោះហើយជាម្នាក់នោះ។
ខ្ញុំបានប្តូរអាជីពទៅធានារ៉ាប់រងឥឡូវនេះ។
កុំមើលស្រាលវា។
វាជាឧស្សាហកម្មដែលមានអត្ថន័យខ្លាំងណាស់។
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត
វាជាទង្វើសប្បុរសធម៌ដែលផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់មនុស្សជាតិ។
អ្នកដឹងទេ?
តាំងពីខ្ញុំចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យនេះមក
ជីវិតខ្ញុំស្រាប់តែ
លែងគ្មានគោលដៅទៀតហើយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ឈប់ដេញតាមរបស់ទាំងនេះ
ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម និងការវិនិយោគ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយចូលរួមជាមួយយើង។
ចូលរួមជាមួយគ្រួសារធំ និងកក់ក្តៅរបស់យើង។
លីចាស់ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនវិនិយោគលើសហគ្រិនទេ
អាយុលើសពីសាមសិបឆ្នាំ។
យុវជន,
មានកន្លែងទំនេរច្រើនដើម្បីលូតលាស់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងវ័យរបស់យើង
ជាមួយនឹងប្រាក់បន្តិចបន្តួចនៅក្នុងដៃ
គ្រាន់តែរីករាយនឹងជីវិត នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហ្វេចាស់អើយ អ្នកនៅឯណា?
លៀនបាវ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំនាទីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់តុញ៉ាំអាហារបានទេ។
មិនអីទេ។
អ្នក​ទៅ​មុខ​ទៀត ហើយ​ថែរក្សា​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ទៅ។
យើងនឹងជួបជុំគ្នាពេលក្រោយ។
ចាំជួបគ្នាថ្ងៃក្រោយទៀត។
ម្ចាស់សណ្ឋាគារបានមកលួងលោមខ្ញុំ ដោយនិយាយថា
បន្ទប់ឯកជនធំបែបនេះ
មិនត្រូវបានកក់ទុកយូរមកហើយ។
ម្ចាស់ផ្ទះគឺជាមនុស្សល្អ។
ប៉ុន្តែគាត់និយាយត្រូវ។
ទាំងនោះគឺជាថ្ងៃល្អពីមុន។
កន្លែងនេះតែងតែមមាញឹក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមកអបអរសាទរខ្ញុំ។
វ៉ែនតា​ប៉ះ​គ្នា​ទៅ​មក,
ភេសជ្ជៈនីមួយៗគឺជាចំណងមិត្តភាព។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថានៅលើតុអាហារពេលល្ងាចទាំងនេះ
មានភាពរស់រវើក និងសប្បាយរីករាយ
វាគ្រាន់តែជារឿងធម្មជាតិមួយប៉ុណ្ណោះ។
មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំយល់
ដែលជាអ្នករៀបចំពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាច
ពិបាក​ណាស់។
លៀនបាវ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ អ្នកអើយ
មនុស្សទាំងនេះសុទ្ធតែជាឆ្កែ។
ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ។
ពួកគេពិតជាបានមករកអ្នក។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​រៀបចំ​រឿង​នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នករវល់ពេកហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ទារលុយពីពួកគេ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថា
កាលដែលអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពទាបបំផុត
តើ​មាន​ជន​ពាល​ណា​ម្នាក់​លើក​ម្រាមដៃ​ជួយ​ទេ?
លៀនបាវ ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ៗជាមួយអ្នក។
ការជួបជុំគ្នានេះ
ខ្ញុំមិនដែលចង់រៀបចំវាទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ហាសិបលាន។
ហាសិបលាន។
គម្រោងពីរ។
គម្រោងតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
បាត់បង់ទាំងអស់។
ជំពាក់បំណុលគេដល់ក។
ខ្ញុំបានគិតក្នុងចិត្តថា
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លេង​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទៀត​ទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររំខានអ្នក?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតម្តងទៀតថា
ចុះបើ?
ចុះបើបានលុយខ្លះវិញ
ហើយបានងើបឡើងវិញ?
លៀនបាវ។
អ្នកមិនដូចពួកអាខ្វាក់ទាំងនោះទេ។
អ្នកក៏មិនដូចខ្ញុំដែរ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
មុននេះ...
ថ្ងៃនេះអ្នកផឹកលឿនពេកហើយ សម្រាកទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ដូច្នេះ តើយើងគួរញ៉ាំបន្ថែមទៀតទេ?
មិនអីទេ។
លុយនោះ...
មិនអីទេ, មិនអីទេ, មិនអីទេ។
អ្នកចាត់ការ លី វិក្កយបត្រត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ។
តោះទៅ។
ចុះ​ពួកគេ​វិញ?
ខ្ញុំហត់ហើយ។
បងប្រុស លីវ។
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នកយឺតពេល។
ជំងឺរលាកសន្លាក់ហ្គោដរបស់ខ្ញុំកំពុងដំណើរការមិនល្អ។
ខ្ញុំមានពិធីភ្ជាប់ពាក្យមួយទៀតនៅថ្ងៃស្អែករសៀល
ការបើកបរទំនងជាពិបាក។
អ្នកនឹងត្រូវមកទទួលខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហាទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
សម្រាកបន្តិចសិនទៅ ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទ។
សួស្តីអូនសម្លាញ់?
ប្រពន្ធ។
ខ្ញុំពិតជាបានជួបស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់នៅទីនេះ។
តើយើងអាចពន្យារពេលវាសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃទៀតបានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់មកទីក្រុងប៉េកាំងវិញ។
កុំរំខានខ្លួនឯងជាមួយនឹងដំណើរកម្សាន្ត។
ខ្ញុំសន្យាថា ពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការងារនៅទីនេះភ្លាម
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ីអានភ្លាមៗ។
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវទៅប្រជុំឥឡូវនេះ។
តើលុយរបស់អ្នកនឹងមកដល់នៅពេលណា?
តើវាគួរឱ្យទុកចិត្តឬអត់?
ប្រសិនបើវាពិតជាមិនដំណើរការទេ ខ្ញុំនឹងសួរ Weiguo។
យ៉ាងហោចណាស់លុយរបស់គាត់អាចរកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ទៅមុខទៀត អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅរកម៉ា វ៉ៃគួ!
បើគ្មាន Ma Weiguo
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអាចរស់បានទេ មែនទេ?
ដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកចាត់ការ លី តើយើងជួបអ្នកណាទៀតនៅថ្ងៃនេះ?
តោះទៅ យើងនឹងទៅជួបដុងឈាន។
យល់ហើយ។
Li Lianbao អ្នកពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់!
អ្នកទើបតែកែប្រែគម្រោងរបស់ខ្ញុំ ហើយប្រើវា។
តើអ្នកនៅសល់ភាពអៀនខ្មាសទេ?
រង្វង់នេះធំតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងមិនដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកដឹងតាំងពីដំបូងទេ។
ក្រៅពីនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានគម្រោងល្អ។
ការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌។
ការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនទៅរកគម្រោងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ការជជែកវែកញែកអំពីរឿងនេះបង្ហាញពីកង្វះចក្ខុវិស័យ។
យើងទាំងពីរកំពុងធ្វើរឿងនេះដើម្បីប្រយោជន៍របស់ចៅហ្វាយ។
មិនអីទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញការគិតបែបរូបភាពធំមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយអ្នកអំពីអ្នកណាត្រូវឬខុសទេ។
ដូច្នេះ​កំពុង​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​រក​លុយ​មែនទេ?
អ្នកណានិយាយ?
ខ្ញុំមានអតិថិជនសក្តានុពលជាច្រើនរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយបន្ទាប់មកប្រហែលជារៀបចំអ្វីមួយដូចជា
ការ​ជម្រុះ​កន្លែង​ចុងក្រោយ ឬ​អ្វីមួយ។
Li Lianbao អូ Li Lianbao ។
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីយើងកើតមកម្ល៉េះ មែនទេ?
យើងស្គាល់គ្នាច្បាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាធ្វើពុតជាមួយខ្ញុំ?
បាទ/ចាស៎ ជាធម្មតា
យើងតែងតែឈ្លោះប្រកែកគ្នាភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងជួបគ្នា។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់ចំណុចនេះ
គ្មានការស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងជ្រៅទេ មែនទេ?
ម្តាយរបស់យើងគឺជាបងប្អូនស្រីស្បថ។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំ និងជីតារបស់អ្នក...
ឈប់, ឈប់, ឈប់។
ចូរយើងកុំតាមដានវាបន្ថែមទៀត។
បើយើងនៅតែបន្តវិលត្រឡប់មកវិញបែបនេះ
យើងពិតជានឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍កាលពីកុមារភាព!
អ្នកដឹងទេ
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាឆោតល្ងង់ ឬគ្រាន់តែធ្វើពុត។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ជាធម្មតា,
ខ្ញុំពិតជាចង់ជាន់អ្នកពីរបីដងណាស់។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំឃើញអ្នកដល់ទីបញ្ចប់នៃភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចឆ្លងកាត់បាន។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលសង្គមសព្វថ្ងៃនេះ។
អ្នក​ដែល​ពិត​ជា​អាច​បន្ទាប​ខ្លួន​បាន ហើយ​មាន​ភាព​ស្មោះត្រង់
ហាក់ដូចជាមានតែយើងមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះ
ដែលធំធាត់ជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកមករកខ្ញុំ ...